Projeto integrador Coffee Bucks

Criado pelo grupo: Bernardo, David, Juan e Matheus Feitosa. Somos uma cafeteria feita por 4 programadores.

Com grande trabalho em equipe podemos fazer um projeto bem elaborado e eficiante ligando NetBeans e Banco de dados(mysql).

Bernardo: Design e Cafezinho;
David: Programador, Design e Cafezinho;
Juan: Programador, Design e Cafezinho;
Matheus Feitosa: Programador, Design e Cafezinho;

Utilizamos o GITHub, para criação e edição do trabalho ficou no GIT do Matheus e o trabalho final ficou no GIT do David.

O trabalho também contêm uma ligação de desenhadores no banco de dados e feito em UML caso de uso, utilizando o VISIO.

Dificuldade e trabalho em equipe

As dificuldades foram a criação de chave secundária no banco e também nas variáveis do butão para conectar com banco de dados...

o trabalho em equipe foi podermos compartilhar ideias e ajudar nosso companheiro de equipe no momento de dificuldade, um grande crescimento para o mercado de trabalho.

Graças ao seu Marcelo(pai do aluno David) podemos concluir e ter ideias no nosso trabalho.



